1) Creo que la Inteligencia Artificial puede ser una herramienta muy útil para mejorar la sanidad, ya que puede encargarse de tareas más pesadas que ocupan mucho tiempo a los sanitarios y les hace perder energia inecesariamente. Además, gracias a su precisión puede aumentar la probabilidad de salvar vidas, quitando todas los factores que influencian a los humanos y optimizando procedimientos para la comodidad del paciente. La IA mediante analisis, puede ayudar en el diagnóstico y tratamiento de enfermedades, así como en la prevención de enfermedades. Todo esto, incluye el uso de algoritmos de aprendizaje automático para el diagnóstico y la detección temprana de enfermedades, la monitorización de pacientes para detectar signos de enfermedades en una etapa temprana, y el uso de la simulación para planificar y probar la eficacia de los tratamientos antes de la aplicación a los pacientes humanos. En resumen, la AI puede ofrecer una gran cantidad de beneficios al campo de la medicina y contribuir a la mejora de la salud y el bienestar de los pacientes.
2) A nivel de marketing,  la IA puede ser muy útil para tener un mejor conocimiento sobre el comportamiento y las necesidades de los clientes. La IA puede ayudar a las empresas, a través de la recopilación y análisis de datos, para ofrecer productos y servicios que mejor se adapten a las necesidades del cliente. Por ejemplo, la Inteligencia Artificial puede ayudar a las empresas a hacer recomendaciones personalizadas a los clientes, basadas en sus preferencias y gustos; a predecir la demanda de productos y servicios, a analizar el comportamiento de los usuarios en las redes sociales, y a generar campañas de marketing más eficaces y orientadas al cliente. 
3)La implementación de la Inteligencia Artificial en las empresas puede ayudar a optimizar el proceso de producción ya que puede ayudar a aumentar la eficiencia de los procesos de producción al proporcionar información precisa en tiempo real sobre los recursos y los procesos de producción. Esto permite a las empresas identificar problemas y permitirles tomar decisiones informadas para mejorar la eficiencia. Además, tambien puede ayudar aportando información sobre marketing. Además como en todos los casos, permite ahorrar tiempo y esfuerzo. 
No, ya que sin la IA se perderia eficiencia puesto que no podria ayudar a detectar errores y productividad ya que además se perderia velocidad.
